猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
機會製造機
做咩啊，大雄？
我每日都覺得好悶好空虛啊
你嘅煩惱真係奢侈
哎吔
如果每日都多啲刺激嘅事係噉就好啦
就算你噉講都冇辦法㗎喎，大雄
多啦A夢，食茶點喇
Hi，多謝
豆沙包啊，豆沙包，有辦法喇
機會製造機
係咩嚟㗎？
水令啲茶點憎㗎
Chance time
呢個係level one嘅挑戰
成功嘅話，啲豆沙包就會變成兩倍㗎喇
失敗嘅話，就會變成零
係噉挑唔挑戰啊？
好啊，我挑戰
OK，題目就係箭頭
一定要喺15秒內完成
只係得一次機會，要將個球插喺劍頂
點算好啊？
我唔叻玩劍球㗎喎挑戰開始
成功喇
好嘢啊，啲豆沙包變咗兩倍啊
係喇，就係噉樣，只要挑戰成功嘅話
你就可以得到獎品㗎喇
真係好刺激啊
快啲畀我試下吖，可以啊
係喇，我想增加啲漫畫書啊
Chance time
Level three嘅挑戰
成功嘅話，萬把書會變成三倍
失敗嘅話，就會變成零
噉挑唔挑戰啊？
係level three呀？
我挑戰
OK
題目係踩波
可以持續30秒就算過關喇
多啦A夢，要踩波持續30秒冇可能㗎
唯有硬住頭皮上啦
嚟，加油啊
嚟啦
一、二…
挑戰開始
危險啊
大雄啊
幫我行啊
成功喇
真係好犀利啊
我想減少功課
Challenge time
Level four
成功嘅話，就會幫你做晒啲功課
失敗咗嘅話，就會變成五倍
噉挑唔挑戰啊？
我挑戰啊
OK
題目係射擊
好嘢啊，射擊係我嘅強項啊
請由三米遠嘅距離，要一擊擊中目標
限時係十秒鐘，開始
話得冇咁易啦
可惜啊
都係因為你太過大意啊
哎吔
連星期日都有咁多衫要洗𠸏
真係好辛苦啊
Chance time
Level three
成功咗嘅話，我就會幫你洗晒啲衫㗎喇
失敗嘅話，啲衫就會變成兩倍
噉挑唔挑戰呢？
搞咩啊？
如果挑戰成功嘅話，你就唔使再洗衫喇
你就當上一次當，一於試下啦，係噉
我就試下挑戰啦
OK
今次嘅題目就係穿針
喺十秒以內，將條線穿入針頭度
只係噉咋，好簡單啫
係噉，挑戰開始
媽媽，冇時間喇
成功喇
媽媽
你幫咗個大忙啊，好爽啊
Dance time
你舞舞
成功挑戰嘅話
你呢支咁名貴嘅珍藏就會變成十倍㗎喇
如果失敗嘅話，就會消失，噉
挑唔挑戰呢？
如果成功嘅話，就會有十倍咁多啊
爸爸
噉就試下啦，OK
係噉請你飲下呢一支
你估下係邊個牌子啦？
叫個古牌子呀？
我實型梗啦
限時係60秒，挑戰開始
嗱
呢一隻係椒羊排
估錯喇
冇啊
好唔甘心啊
都冇辦法啦，遊戲規則係噉吖嘛
早知係噉就唔試啦
係車啊
我哋都有架車就好啦
係啊，冇錯啊
Challenge time
Level five
成功嘅話，就送架新車畀你哋
真係𠸏？
失敗嘅話，就所有家私都會消失
噉挑唔挑戰吖？
成功嘅話，就會有架新車喎
唔得㗎
想不勞而獲得到架新車係唔啱㗎
冇錯啊，講得啱，絕對冇問題嘅，好
我挑戰
OK
今次嘅挑戰係要你喺30秒以內
做出10種花繩嘅花式
好啊，玩花繩我係最拿手㗎
係咪真係冇問題㗎？
挑戰開始
失敗嘅話，啲家俬就會冇晒
錯
先
梳髮
東京鐵塔
鐵橋
喂
鎹鴉
櫻井
同家駒
仲差一組
仲未做晒，而家剩返五秒
大雄，耶
一，係三角尺啊，成功喇
嘩，真係好犀利啊，好多謝你啊，大雄
好嘢啊，但係
咁大架車就噉放喺呢一度
快於會冇晒空位㗎
冇錯係喎
最好有個車房啦
而且我希望個花園可以大啲𠻹
Challenge time
Level 8
成功嘅話，就可以獲得一個大花園
失敗咗嘅話，間屋嘅屋頂就會消失
噉挑唔挑戰呢？
冇屋頂會好麻煩㗎喎
唔怕，噉我嚟挑戰啦
OK
好，就係噉，你要將呢堆衫全部摺好晒
限時係三分鐘，挑戰開始
你唔好睇小家庭主婦啊
嘩，好快啊
犀利啊
加油啊…
媽媽，好犀利啊，仲有三秒
兩秒，一秒
接完
成功喇
好嘢啊
好得意啊，爸爸
犀利喇，爸爸
噉我哋就可以喺花園度打棒球喇
係喇，不過，呢個花園成個球場咁大
同間屋唔係好襯喎
有…的確係噉𠸏
Time
Level 9
成功嘅話，送間豪宅畀你哋
失敗嘅話，你哋呢間屋就會馬上消失
噉挑唔挑戰呢？
犀利啊，挑戰啦，爸爸
而家我哋氣勢如虹啊，係噉，我挑戰喇
OK
題目就係打golf嘅最後一杆
請喺30秒內，喺5米嘅距離
一竿入洞啦
最後一竿係我嘅強項，挑戰開始
爸爸，加油
我哋唔好騷擾佢啊，靠你啦，爸爸
好
入啊…
好嘢
唔係啩
好可惜
家駒，冇錯啊
而家我哋點算好啊，爸爸？
哎吔，就算係噉嘅，就唔挑戰啦
多啦A夢，你有冇辦法啊？
接地房屋
你哋好啊
冇辦法啦，而家唯有暫時頂住先啦
好醜怪啊
我哋都唔知啊
係啊…
開心散步徑
大雄同學
點解你又係噉樣啊？
老師
其實唔係我想次次攞零分㗎，你估妙啝？
冇嘢
睇嚟呢
我真係有必要同你媽媽傾下你嘅將來
放咗學我去你屋企家訪喇
心情好沉重啊
係喎，一於去靜香屋企度玩下啦
每次同靜香傾偈
心情就自然會好好㗎喇
我頭先畀媽媽鬧
我要多啲温書至得喇
測驗攞85分都要畀人鬧
畀咗係我嘅話，要點樣先至得㗎？
我而家嘅心情仲灰過頭先𠻹啊
請問…
我都知道唔得㗎喇
乜嘢啊？
你好啊
我係百科全書嘅推銷員啊
請問你買唔買本啊？
對學習好有幫助㗎
你嘅成績都可能會變得好啲㗎
唔該你唔好同我提起成績啊
哎吔
果然係噉
佢笑咁耐
始終都冇人肯同我買百科全書
對唔住啊
哎吔，我真係好討厭呢個世界啊
你返嚟嗱？
一個二個…
都加埋一齊搞到我嘅心情咁沉重啊
發生咩事啊？
做啲嘢令我好討厭啊
測驗攞零分？
係
食零食心情就會即刻好返㗎喇，唔會㗎
靜香嚟咗揾你喎
講大話，最新一期嘅漫畫，唔要啊
睇嚟你個心沉重到起唔到身喎
冇你符啊
開心散步徑
乜嘢係散步徑啊？
係條畀人散步嘅路嚟囖，嚟啦
你試下由嗰邊行過嚟呢邊啦
要做埋啲奇怪嘅嘢
只要企上去
心情就即刻變得輕鬆咗噉啊
每行前一步，心情都會變得更加輕鬆㗎
真係𠸏？
點啊？
好好啊，真係好開心啊
心情興奮到好想跳舞𠻹啊
噉就好喇
係喎
但係我温緊書喎
好快得㗎喇，嚟啦
就當上一節當行一次啦
好啦
點啊？
係咪覺得心情越嚟越好呢？
你嘅身體越寫越短啊
我越運得多，你嘅生命就會消磨得越多
好對唔住啊，豔麥先生
多啦A夢，我點解會噉樣㗎？
冇理由噉㗎喎
個方向搞錯咗啊
由嗰邊行過嚟呢邊嘅話
心情會變得越嚟越灰暗㗎
係噉我而家應該點做好啊？
你起身先啦
慢慢向相反嘅方向行多一次吖靜香
振作啲啊
我嘅心情而家真係輕鬆咗好多
好多謝世界上所有嘅嘢啊
多謝你啊，鉛筆先生，多謝你啊，大雄
多啦A夢
真係好啊
走啊，你唔好再嚟啊
哎吔，果然又係噉，又係呢個人呀？
你見過佢呀？
佢嚟過屋企度推銷㗎
雖然肯定係一本都賣唔出
不過都要繼續㗎啦
要再試下…
佢噉樣邊有可能賣得出喎？
係喎，可以用呢樣嘢幫下佢啊，吓
都好啊
請行過去張嘢另一邊啦
嚟啦，喺上面行啦
心情好好啊，狀態好fit啊，對唔住
打攪晒
邊個啊？
買唔買套有趣又有益嘅百科全書啊？
好啊，我要一套啦
多謝你惠顧啊
終於賣到喇，難以置信啊
人生其實係充滿色彩㗎
乘住呢個勢再賣多啲啦
胖虎操控得好好啊
好有型啊
我都好想試下
唔得啊，你會玩壞㗎梗係啦
大雄你咁蠢咁遲鈍，都唔識得操縱㗎啦
要好似我噉嘅天才至玩到嘅
冇錯啊
要好似胖虎噉嘅天才先可以玩得起㗎
哎吔，我弊喇，冇電啊
哎吔，個弊喇
係邊個啊？
借畀你玩啦
我今日一定唔會原諒你
到底係邊個咁可惡啊？
大雄啊，你攞住咗罪證啊
呢個…
係你呀？
我啊，點算啊？
有辦法啦，借嚟用吖
居然係咁多柱王嘅地方，乜唔通飛機？
哎吔，你真係好有勇氣啊
我對你要另眼相看啊
真係𠸏？
總之呢
以後唔使咁多顧慮啊，盡情玩啦吓
佢食錯咗咩藥啊？
唔知啊
喂，大雄
畀返架飛機我
你話借畀我玩㗎嘛？
我邊有噉樣講過啊？
搞錯啊，噉都有𠸏？
你係廢廢梗唔包人情啦，你噉樣講
即係話我講大話啦
咪走啊
呢個大雄啊，竟然咁漂亮
我真係好唔明白啊
錢到底有乜嘢價值啊？
我之前以為有money就好威
我真係好蠢啊
我始終自己大隻就成日蝦啲弱者
我係蠢材，蠢材…
胖虎
小夫
呢個大雄次次測驗都攞零分
其實呢，會唔會係因為我呢？
哎吔，係老師喎，佢到底想去邊呢？
我記起喇，老師話嚟我屋企做家訪㗎
而家唔係玩嘅時候喎，畀返你啦
點算好啊…
點算啊…
真係冇辦法咋
有辦法喇
就用呢樣嘢令佢忘記零分嘅事啊，吓？
喂
你個大雄吖
諗啲古惑嘢就咁醒真係冇你修啊
邊係唧？
太過獎喇，唔係讚你啊
真係吖，簡直係超級掂啊
噉真係好好喎，的確係好好啊
真係好渣喎，的確係好渣
爭少少就成功㗎喇
今次一定得㗎
阿美…
振作啲啊，你唔好咁沮喪啦
今次弊喇，係最後機會喇
大雄媽媽，見到你就好喇
我啱啱要去府上有件事同你講㗎
大雄佢又做咗啲乜嘢啊？
其實大雄佢…
大雄
哎吔
奇怪啊
點解我要為啲咁小嘅事咁煩惱呢？
老師啊，你所揾我講乜嘢啊？
冇乜嘢啊，都係算啦
只係件微不足道嘅事嚟啫
好嘢啊
蔚藍嘅天空，一望無際嘅路
地球明明係非常之美麗㗎，講咩啊？
我諗我做錯咗喇，我應該要保持開朗嘅
大雄今日又攞零分，但係我嘅心情呢
應該要好開朗先啱
一切都冇問題㗎
就算測驗嘅分數係好差
太陽都依然會升起㗎
噉我實會先喇
測驗攞零分有咩所謂喎？
大雄，你唔係又試攞零分下嘛？
但係老師啱啱都話冇問題喎，係咪…
又點可能冇問題啊？
小事嚟啫
只不過零分吒嘛，唔使咁沮喪喎，嚟吖
起身啦，等一陣至去買餸
食啲零食先啦
喂，大雄啊
將快樂散步經還返畀我啊
好吖，還掂件事都圓滿解決咗
噉又快唔啱
媽媽真係覺得好傷心而且又好擔心啊
呢個世界真係好討厭啊，都係因為我
令大雄變成一個冇用嘅人啊
猶如在夢幻國
神奇力量贈我火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面佈種
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
駕飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景像可以望見得多